---
title: Домашняя страница
sidebar_position: 1
---

# Adventure Sync

:::info
**Adventure Sync** — это информационная система, помогающая туристам и путешественникам планировать безопасные и увлекательные маршруты и находить попутчиков
:::

---

## Основные функциональные возможности

- **Маршруты**: Возможность создавать / изменять / просматривать / удалять маршруты.
- **Попутчики**: Поиск / общение с попутчиками.

---

## Архитектура

- **Тип**: Монолитная архитектура.
- **Технологии**:
  - **Backend**: Java/Kotlin, PostgreSQL, Kafka, Redis, RabbitMQ.
  - **Frontend**: React, Redux.
  - **Мобильное приложение**: React Native.
  - **API**: RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями.
  - **Хостинг**: Yandex Cloud, S3 для хранения изображений и данных.

---

## Статус сервиса

- **Текущая версия**: 1.3.0
- **Дата последнего обновления**: 2024-12-01
- **Режим работы**: 24/7
- **Доступность**: 99.9% Uptime (ежемесячная статистика).

---

## Логи

- Логи работы сервиса и ошибок можно просматривать по следующему адресу:
  - [Логи сервиса](https://logs.adventure-sync.com)
- Используемая система для логирования: **ElasticSearch** с Grafana для визуализации.

---

## Метрики

- **Метрики производительности**:
  - Время отклика API: среднее — 120 ms, пик — 500 ms.
  - Время загрузки страницы: среднее — 2.5 секунды.
  - Ошибки запросов: `< 1%`
- Метрики можно отслеживать через [систему мониторинга](https://metrics.adventure-sync.com).

---

## Контакты команды

- **Разработчики**: devs@adventure-sync.com
- **Поддержка клиентов**: support@adventure-sync.com
- **Вопросы по безопасности**: security@adventure-sync.com
- **Контакты для партнёрства**: partners@adventure-sync.com
